- Hari ini dingin lagi.
- Dingin sekali.
Saya harap turun salju!
Saya juga!
- Apakah akan turun salju?
- Saya harap begitu.
Apakah Onee-chan sudah kembali?
Onee-chan!
[Saya ada tenggat waktu hari ini. Saya akan berangkat.]
Tunggu, sebelum Anda pergi!
Saya ingin membuat manusia salju.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Darurat medis. Mual terus-terusan.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Saya di halte bus Onomae.
"Onomae," mengerti. Dan apakah Anda berangkat dari Onomae atau tiba di sana?
Saya sedang menuju Stasiun Hotani.
Baiklah, saya akan mengirimkan ambulans ke rumah Anda.
[Pengiriman]
Bisakah saya mengetahui nama dan usia Anda?
Kono Ryoko.
Saya berusia 53 tahun.
Terima kasih, Bu.
Kono-san, apakah Anda merasakan gejala lain selain mual?
Seperti menggigil atau sakit kepala, misalnya.
Tidak, tidak satu pun. Aku hanya tiba-tiba merasa...
Kono-san, kamu baik-baik saja?
Nyonya? Apa yang terjadi?
Dia mungkin tidak bisa menjawab secara lisan.
Minta dia merespons dengan mengetuk telepon.
Kono-san, apakah kamu tidak bisa berbicara?
Jika ya, ketuk telepon satu kali.
Kamu tidak bisa bicara, kan?
Apakah ada orang di sekitar Anda yang dapat berbicara kepada kami menggantikan Anda?
Jika ya, silakan ketuk teleponnya.
Jadi kamu sendirian.
Nyonya, apakah Anda bisa bernapas?
Apakah Anda merasakan nyeri atau gejala lain selain mual?
Hanya merasa mual?
Dipahami.
Ambulans sudah menuju ke arah Anda.
Pastikan Anda tetap berada di tempat yang aman.
Saya akan tetap menghubungi Anda lewat telepon ini apabila Anda merasa cemas.
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 7]
Kakak perempuan saya menderita afonia.
Apakah itu salahku?
Aku ingin meredakan rasa bersalahnya, meski hanya sedikit.
Meminta pencarian dan penyelamatan.
Seorang anak laki-laki berusia 11 tahun dilaporkan hilang oleh ayahnya.
Onee-chan, apakah itu kamu?
Jika ya, ketuk telepon satu kali.
[Laporan Insiden]
Menulis laporan tentang panggilan sebelumnya?
Ya.
Wanita itu akhirnya berkomunikasi dengan paramedis melalui tulisan juga.
Apa nama gejala itu lagi? Bukan afasia, tapi...
Afonia.
Hilangnya suara yang biasanya disebabkan oleh tekanan mental atau trauma.
Ya, itu. Kamu benar-benar tahu tentang itu.
Sejujurnya, kakak perempuan saya menderita afonia.
- Apa?
- Dia sudah memilikinya sekitar lima tahun sekarang.
Dia sehat dan baik-baik saja, kecuali suaranya.
Lima tahun...
Apakah itu sebabnya Anda memutuskan bekerja di Biro Pemadam Kebakaran?
Apakah saya salah?
Lima tahun yang lalu Anda mempertimbangkan untuk bergabung dengan Biro Pemadam Kebakaran,
Jadi saya berasumsi itu mungkin ada hubungannya dengan itu.
Saya memutuskan untuk bergabung dengan Biro Pemadam Kebakaran karena alasan yang berbeda, tetapi...
Aku masih ingat orang yang menjawab panggilanku
ketika rumah kami terbakar.
Saya juga ingin berada di sana untuk seseorang saat mereka membutuhkannya.
Anda benar.
Setelah percakapan itulah dia...
Tidak apa-apa.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Tentu, silakan.
Apa yang dapat kami lakukan bagi individu yang menghubungi kami namun tidak dapat berbicara?
Kami tidak dapat memperoleh informasi yang kami butuhkan dari mereka.
Oh, benar.
- Dalam kasus seperti itu...
- Uesugi-kun, mereka sudah membahasnya dalam pelatihan.
Apakah mereka melakukannya?
Anda mungkin tidak mendengarkan.
Tampaknya Anda menganggap enteng pekerjaan kami saat itu.
Itu tidak...
Anda tidak dapat menyangkalnya sepenuhnya, bukan?
Tidak, maaf.
Saya menghargai kejujuran Anda, jadi mari saya menyegarkan ingatan Anda.
Waktunya tepat, karena kami baru saja mencetak brosur PSA* yang baru.
(*Pengumuman Layanan Masyarakat)
Ini dia.
"Menghubungi 119 dari web"?
[NET119: Sistem Panggilan Darurat]
Ini adalah layanan bagi mereka yang tidak dapat melapor ke 119 secara lisan.
Jika Anda mengakses situs web yang ditunjuk dari ponsel,
Anda dapat mengajukan laporan hanya dengan mengetuk tombol.
[Darurat medis]
Setelah terhubung ke pusat komando, Anda dapat melaporkan situasi melalui teks.
Situs ini juga terhubung ke layanan GPS,
sehingga kami dapat dengan cepat mengetahui lokasinya juga.
Tetapi situs ini tidak dapat diakses tanpa registrasi sebelumnya, benar?
Sayangnya, ya.
Kami menyadari situs ini kurang dikenal oleh masyarakat,
Jadi kalau Anda tahu seseorang yang bisa mendapat manfaat darinya, mohon sebarkan beritanya!
Akan kulakukan.
Hai.
Halo.
- Tuan, Anda baik-baik saja?
- Saya? Saya baik-baik saja.
[NET119: Sistem Panggilan Darurat]
[Jika Anda butuh bantuan untuk mendaftar, beri tahu saya.]
- Sudah saatnya beralih, Kasuhara-san.
- Benar.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Adik perempuan saya yang berusia 3 tahun kepalanya terbentur dan berdarah.
Apakah Anda tahu ke mana saya harus mengirim ambulans?
[3, perempuan, kepala berdarah]
Aku...melakukannya.
Aku mendorong adikku, dan... dia terjatuh.
Apakah yang kudengar sedang menangis itu adikmu?
Ya.
Aku... Aku sudah muak menjadi pengganti ibuku.
Semua teman SMP saya bisa bersenang-senang.
Mengapa saya harus melakukan ini?
Bolehkah saya bertanya di mana kalian berdua saat ini?
Maafkan aku! Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Mari kita tenang sedikit.
- Maaf...
Bisakah kamu menarik napas dalam-dalam untukku?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ada seorang gadis kecil di sini yang menangis dan berdarah dari kepalanya.
Kukira dia butuh ambulans. Kasihan dia. Dia menangis sekeras-kerasnya.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Itu adalah taman di sebelah persimpangan di Mizono.
Sepertinya namanya "Taman Mizonoe".
Taman Mizonoe di persimpangan di Mizono, benar?
- Mungkinkah ini... Yogo-san.
- Apa?
Apakah panggilan Anda datang dari Distrik 2 Mizono, di Distrik Kanagawa?
Ya. Dari lokasi panggilan, sepertinya begitu.
Jadi namamu Nazuna-chan?
Dan siapa nama saudara perempuanmu?
[3, perempuan, kepala berdarah]
- "Hina-chan"? Oke.
- Berapa umur gadis yang terluka ini?
Sekitar dua atau tiga?
Maaf, saya sedang mengemudi dan tidak bisa melihat dengan jelas.
- Ada juga seorang siswi SMP di sebelahnya.
- Sudah kuduga.
Itu mungkin gadis yang menelepon Kaneshita-san saat ini.
Tuan, bisakah Anda berbicara dengan gadis ini?
Mustahil!
Saya sedang mengemudi, dan lampu lalu lintas akan segera berganti. Bolehkah saya serahkan pada Anda?
Mei... Bolehkah saya mengajukan satu pertanyaan terakhir?
- Ya.
- Apa warna yang dikenakan kedua gadis itu?
Gadis yang lebih muda mengenakan jaket merah muda.
Anak SMP itu memakai baju hitam.
[Pink, Black]
- Terima kasih.
- Maaf, orang-orang di belakangku membunyikan klakson.
- Kalau saja aku bisa menyerahkan sisanya padamu...
- Ya, terima kasih.
Anak perempuan yang lebih muda mengenakan pakaian berwarna merah muda, dan anak yang lebih tua mengenakan pakaian berwarna hitam.
Katakan, bisakah kamu memberitahuku warna apa yang kalian berdua kenakan saat ini?
Saya memakai baju hitam, dan Hina memakai baju merah muda.
Mengerti, terima kasih.
Kita dapat berasumsi ini adalah kasus yang sama, ya?
Kaneshita-san, tidak perlu menanyakan lokasi mereka lagi???
Nazuna-chan, aku akan bertanya sekali lagi.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana Anda berada saat ini?
Apa?
Kau menelepon kami karena ingin menyelamatkan adikmu, kan?
Oh...
Itulah mengapa Anda menelpon 119 terlebih dulu dan bukan polisi.
Y-Ya.
Kalau begitu, saya pikir sebaiknya kamu jujur ​​pada dirimu sendiri.
Kaulah yang harus memberi tahu kami di mana kalian berdua berada.
Jika tidak, kami tidak dapat mengirim ambulans ke tempat yang dituju.
Dengan baik...
- Saya tidak tahu alamat pastinya.
- Tidak apa-apa.
Tapi kita ada di Taman Mizonoe.
Taman Mizonoe. Terima kasih.
Saya akan segera mengirim ambulans.
[Jika Anda butuh bantuan untuk mendaftar, beri tahu saya.]
[Membaca]
[Ksuhara Konatsu]
[090-332-414]
Kaneshita-san?
- Selamat pagi, Tuan.
- Oh, hai.
Anak-anak kemarin tinggal bersama ayah mereka setelah perceraiannya.
Kakak perempuannya sering kali tidak masuk sekolah untuk merawat adik perempuannya.
Apakah Anda sedang "membayangkan"?
Seolah-olah aku akan meniru gayamu, Kasuhara.
Saya kebetulan mendengar orang-orang di sini membicarakannya.
Tuan, mengapa Anda bersikeras agar gadis itu memberi tahu Anda lokasinya?
Warna pakaian mereka tidak cukup
untuk membuktikan panggilan kami adalah tentang kasus yang sama.
Benarkah hanya itu saja?
Apakah Anda meragukan saya?
Itu karena aku ingin meredakan rasa bersalahnya, meski hanya sedikit.
Tentu saja, dia mungkin secara impulsif menyakiti saudara perempuannya.
Tetapi gadis itu menelepon dengan maksud untuk menyelamatkannya.
Dia seharusnya diberitahu tentang hal itu.
Itu lebih baik daripada berasumsi Anda tidak berdaya dalam situasi tersebut.
Sekarang, apakah adik perempuannya benar-benar memaafkannya adalah cerita yang berbeda.
Saya yakin mereka akan baik-baik saja.
Saya sendiri punya kakak perempuan, jadi saya mengerti.
Mereka tidak akan pernah saling membenci.
Apa pun yang terjadi.
[Otolaringologi: Telinga, Hidung, dan Tenggorokan]
Kamu sedang belajar apa?
Halo.
Hai.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Saya sedang meninjau untuk ini.
[Kualifikasi Paramedis]
Saya merasa ada banyak hal yang bisa saya lakukan
dan tantangan yang belum saya coba dalam pekerjaan ini.
Seperti memenuhi syarat sebagai paramedis?
Ya. Saya pikir saya akan mulai dari sana.
Kualifikasi juga akan membantu saya naik jabatan di perusahaan.
"Dipromosikan"?
Saya selalu memiliki cita-cita yang tinggi.
Jadi begitu.
Jadi mengapa Anda melihat buku kedokteran?
Saya pikir Anda sedang mencari sesuatu untuk "Otolaringologi"?
Yah, kau tahu... berbagai hal.
Kami perlu segera menyelesaikan rencana perawatan untuk Anda.
Silakan buat keputusan Anda pada pemeriksaan berikutnya.
- Kelihatannya lezat!
- Ayo kita makan!
Yuki, tolong bagi-bagikan pada kami, ya?
- Oke.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Ya ampun. Sepertinya benda ini akhirnya pecah.
Saya kira itu sudah menjadi hal yang tua.
Yang berikutnya haruslah kompor gas.
Apa?
Maksudku, itu akan berguna juga saat listrik padam, kan?
Jadi begitu.
Ya, saya rasa sudah cukup waktu berlalu sekarang.
Dari apa?
- Kebakaran itu. Kamu masih ingat, kan?
- Aku masih ingat.
Kamu dan Konatsu masih muda saat itu terjadi,
jadi kami berasumsi api apa pun akan mengingatkan Anda akan hal itu.
Itulah sebabnya kami menghindari hal-hal yang terlihat menggunakan api.
Itu sebabnya kami tidak pernah menyediakan lilin untuk ulang tahunmu.
Jadi itu sebabnya.
Saya kira kami sebagai orang tua, agak terlalu berhati-hati.
Kalau dipikir-pikir, kalian berdua juga tidak pernah mendesak kami soal kebakaran itu.
Hal berikutnya yang kami tahu, Anda mengatakan ingin menjadi operator.
Saya kira hidup selalu punya kejutannya sendiri.
Tampaknya kita cepat berasumsi bahwa api membuat Anda takut.
Kau benar. Kurasa itu bukan sekadar kenangan menakutkan bagiku.
Tapi untuk Onee-chan...
mungkin itu saja.
Apa?
Menurutku afonia Onee-chan dipicu
karena aku membuatnya mengingat kebakaran itu.
[Afonia]
Sebenarnya dia sudah berhenti berbicara
hanya setelah saya mengatakan bahwa saya ingin menjadi seorang operator.
Bukankah itu berarti...
Itu semua... salahku?
Mungkin itu sebabnya dia menghindariku juga.
Tidak, bukan itu...
Sekarang, bagaimana kalau kita makan?
Perut yang kenyang akan mengusir pikiran-pikiran negatif tersebut.
Benar.
Hai, Yuki.
Konatsu mengadakan pameran di sini.
Jika Anda ada waktu besok, mengapa Anda tidak mampir?
[Pameran Tunggal: Kasuhara Konatsu]
- Tapi...
- Kamu tiba-tiba berkunjung hari ini
karena kamu khawatir padanya, kan?
Jangan khawatir.
Apa pun alasannya, Konatsu tidak akan pernah membencimu.
Terima kasih.
Maaf saya datang tanpa pemberitahuan.
Ibu bercerita kepadaku tentang pameranmu.
Ini menakjubkan, Onee-chan.
Setiap bagiannya tampak indah.
[Terima kasih.]
Saya mengirimi Anda pesan tentang ini,
tetapi saya ingin memastikan Anda sudah mendaftar.
Tentu saja, Anda tidak harus menggunakan layanan ini.
Anda masih dapat menghubungi 119 dalam keadaan darurat.
Petugas operator juga mengetahui cara berkomunikasi dengan orang yang tidak dapat berbicara.
Aku bahkan sudah hafal nomor teleponmu jadi aku bisa tahu itu kamu kapan saja.
Maaf.
Saya kira itu agak berlebihan, ya?
Pokoknya, aku janji bakal selalu bantuin kamu, Onee-chan.
Saya tidak tahu apakah itu bisa membuat pikiran Anda tenang sedikit pun.
Tapi jika salahku membuatmu mengingat kebakaran itu,
Aku hanya ingin kamu tahu semuanya akan baik-baik saja, dan aku di sini untukmu.
[Aku tidak pernah meminta belas kasihanmu.]
[Perusahaanmu hanya menyakitiku.]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Keadaan darurat medis.
- Ke mana saya harus mengirim ambulans, Bu?
Di depan cabang Mitsuba Bank di Yatsugawa.
- "Cabang Yatsugawa Bank Mitsuba"?
- Ya.
Bolehkah saya bertanya apa yang terjadi dan kepada siapa?
Seorang lelaki tua duduk di depan bank, memegangi dadanya yang sakit.
Apakah individu ini sadar?
Mungkin? Sepertinya dia agak linglung.
Silakan tanyakan namanya dan lihat apakah dia merespons.
Saya lihat dia belajar dengan baik.
BENAR.
Takachiho-san, tidakkah kamu bosan di sini?
Mengapa tidak duduk di sana sebentar?
Apa?
Anda dapat menyerahkan komando di sini kepada saya.
Aku akan bertukar shift denganmu.
Apa maksudmu? "Petugas operator di depan adalah bintangnya."
Anda sering mengeluh betapa membosankannya di sini, Tuan.
Apakah saya sudah tahu sekarang?
Ya, itu hanya tawaran.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Hai, apakah pemadam kebakaran meminjamkan tangga?
- "Tangga"?
- Ya.
Aku kehilangan kunciku, dan aku terkunci di luar apartemenku.
Karena saya di lantai dua, saya bisa masuk dari balkon.
Sayangnya, kami tidak menerima permintaan semacam itu.
Begitu. Apa yang harus kulakukan?
Maaf, Pak. Saya akhiri panggilan kita sekarang.
[Perusahaanmu hanya menyakitiku.]
Betapa tidak biasanya.
Anda tidak joging di sini hari ini, bukan?
Dan panggilan sampah tentang tangga...
Biasanya, Anda akan mencoba memikirkan solusi dengan si penelepon.
Aku rasa itu bukan urusanku untuk mengorek informasi.
Tapi sikapmu hari ini agak menjengkelkan.
Dengan baik...
Beberapa waktu lalu, saya bercerita kepada Anda bagaimana seorang operator pernah menyelamatkan hidup saya.
Apakah kamu ingat?
Ya.
Itu terjadi ketika saya masih sangat muda.
Saya dan saudara perempuan saya sedang mengawasi rumah ketika tiba-tiba terjadi kebakaran.
Onee-chan!
[119]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Api.
Tolong selamatkan kami.
Oke. Kamu di mana sekarang?
Rumah.
"Rumah"... Rumahmu terbakar?
Ya, gordennya terbakar.
- Apakah orang tuamu sedang keluar?
- Ya.
Kalau begitu, mari aku bawa kamu keluar.
Tetaplah dekat dengan lantai dan jangan menghirup asapnya.
- Tutup mulutmu dengan...
- Tapi onee-chanku juga ada di sini.
Apa yang sedang dia lakukan?
Dia sedang duduk. Dia tidak mau bergerak.
Dia tidak mau bergerak?
Apakah dia terlihat seperti sedang tidur?
TIDAK.
Dia menatap api.
Kalau begitu beritahu onee-chanmu bahwa dia harus pergi juga.
Onee-chan, ayo pergi!
Bagi saya, menelepon 119 dan diselamatkan
adalah hal yang pertama kali memberi saya inspirasi untuk menekuni karier ini.
Tetapi...
Kejadian itu sangat mengerikan bagi adikku. Jika dia tidak melupakannya,
dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Kecuali, saya memaksanya untuk mengingatnya.
Itulah sebabnya suaranya...
Saya pikir menjadi operator berarti saya bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Tetapi akibatnya, aku malah menyakiti keluargaku sendiri.
Imajinasiku ternyata kurang.
Saya yakin ketakutan bukanlah satu-satunya yang ia rasakan.
Kebakaran itu tidak hanya membuat adikmu ketakutan.
Saya yakin hal itu juga membuatnya menyesal.
"Menyesali"?
Dia membahayakan seseorang yang seharusnya dia lindungi.
Itu adalah penyesalan yang sangat saya pahami.
-Kaneshita-san?
-Minggir!
Shiomi.
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Baik adikmu maupun aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami, para operator, bukanlah satu-satunya yang ingin menyelamatkan orang.
Jangan pernah menekan seseorang untuk percaya bahwa mereka tidak berdaya dan selalu membutuhkan penyelamatan.
[Perusahaanmu hanya menyakitiku.]
[Maaf soal hari kemarin.]
Konatsu-san.
Terima kasih telah menemaniku hari ini.
Apakah Anda dapat menemukan banyak inspirasi?
Itu indah!
[Saya tidak menyadari ada begitu banyak tanaman hijau di Yokohama.]
Benar?
Dan saya yakin ilustrasi Anda akan membuat artikel saya semakin menarik.
Aku mau kembali ke kantor. Kamu gimana?
[Aku akan berjalan sedikit lebih jauh.]
Mengerti.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Lebih seperti penyelamatan daripada keadaan darurat medis.
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Saya memasang ban segala medan untuk musim dingin
ketika dongkraknya roboh.
Kakiku tersangkut di bawah mobilku.
Dan masih macet, ya?
- Ya.
- Dimengerti.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
[Menerima panggilan]
Kaneshita dari Komando Pemadam Kebakaran Yokohama berbicara.
Ini Mukai dari 110 yang meminta pencarian dan penyelamatan.
Seorang anak laki-laki berusia 11 tahun dilaporkan hilang oleh ayahnya
di Hutan Sasanodai, Daerah Isogo.
Cari anak laki-laki berusia 11 tahun. Coba tebak.
[Hilang? 11, laki-laki]
Dimana ayahnya saat ini?
Dia menelepon dari Taman Hinode, yang juga terletak di Hutan Sasanodai.
[Penggunaan eksklusif]
"Taman Hinode." Dimengerti.
Kami akan segera mengirimkan regu penyelamat.
Di sana semuanya hutan.
[Kawasan Hutan Sasanodai]
Saya harap dia tidak berkeliaran terlalu jauh.
Bisakah kami mendapatkan rincian lebih lanjut?
Ya. Anak laki-laki yang hilang itu bernama Sakurai Ryota-kun, yang berusia 11 tahun.
Dia sedang mendaki bersama orang tuanya, tetapi setelah bertengkar dengan ibunya,
[Sakurai Ryota]
dia berjalan di depan kedua orang tuanya di jalur pendakian.
Ketika orang tuanya tiba di Taman Hinode, dia tidak dapat ditemukan.
Mereka mencari di area itu selama satu jam namun tidak berhasil.
- Sudahkah kamu bertanya pada mereka apa yang Ryota-kun kenakan hari ini?
- Ya.
Dia mengenakan jaket coklat, celana biru tua, dan ransel oranye.
- Dengarkan itu.
- Kami sudah memberi tahu keluarga bahwa Anda mungkin perlu mendengar kabar dari mereka.
Bolehkah saya memberi tahu Anda nomor mereka?
[Ransel, Oranye]
Silakan lakukan.
- Ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
- Ini Kapten Iida dari Regu Penyelamat Pusat.
Kami telah mencari dalam radius 800 meter di sekitar Taman Hinode
tetapi belum menemukan anak laki-laki itu.
Meminta bantuan untuk pencarian.
Kami akan mengirimkan tim pemadam kebakaran lain dan tim paramedis.
Kita hanya punya waktu satu jam sampai matahari terbenam.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Apakah Anda mungkin tidak dapat berbicara sekarang?
Jika ya, ketuk telepon satu kali.
Kamu tidak bisa bicara. Dimengerti.
Dalam kasus itu...
[Nomor telepon: 090-332-414]
Apa?
Aku bahkan sudah hafal nomormu
[Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
Jadi saya bisa tahu itu Anda kapan saja.
[Nomor telepon: 090-332-414]
Onee-chan, apakah itu kamu?
Jika ya, ketuk telepon satu kali.
Onee-chan...
Ini bukan saatnya untuk terkejut.
Jika terjadi kebakaran, ketuk ponsel sekali. Jika terjadi keadaan darurat medis, ketuk tiga kali.
Dia membutuhkan ambulans...
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda sekarang.
Ketuk sekali untuk ya, oke?
Apakah Anda orang yang membutuhkan ambulans?
Itu orang lain?
Apakah orang ini sadar?
Apakah mereka bernafas?
Jadi mereka bernafas dan sadar.
Apakah mereka terluka?
Apakah mereka berdarah?
Mereka tidak berdarah?
Yang berarti kemungkinan terkilir atau patah tulang.
Sekarang, saya akan bertanya di mana Anda berada.
Onee-chan, apakah kamu ada di sekitar Gunung Okamine?
Apakah Anda saat itu sedang mendaki?
Oke.
Tahukah Anda di mana Anda berada di sepanjang jalan setapak?
Dia mematikan lokasinya.
Dia tidak tahu.
Kasuhara, kirimkan dia tautan ke "Video 119."
Itu akan mengaktifkan GPS-nya, dan kita akan mendapatkan informasi lebih lanjut dari video.
Ya, Tuan.
Onee-chan, aku akan mengirimimu URL.
Mengaksesnya akan menghubungkan kita ke kamera ponsel Anda.
Jika itu berhasil untuk Anda, bisakah saya mendapat respons?
Saya baru saja mengirimkannya.
Ikuti petunjuk di halaman tersebut setelah Anda mengeklik URL, oke?
Saya akan mengakhiri panggilan ini dan bersiap untuk beralih.
Apakah adikmu punya pena dan kertas?
Aku pikir begitu.
Kemudian dia dapat berkomunikasi dengan menulis melalui video.
Kamu benar.
[Menghubungkan]
[Informasi Laporan]
Onee-chan, kami melihatmu.
Kami dapat mempersempit lokasi Anda; kami akan mengirimkan satu regu ke lokasi Anda.
Dia cukup jauh dari jalan setapak.
Aku juga akan memanggil helikopter.
- Silakan.
Onee-chan, bisakah kau tunjukkan siapa yang terluka?
Bukankah itu...
Jaket coklat, celana biru tua, dan ransel oranye?
Itu anak yang hilang.
Sekarang saya mengerti. Gunung Okamine terhubung dengan Hutan Sasanodai.
Haruskah saya menghubungi regu yang saat ini sedang mencari anak itu?
Kasuhara-san, bisakah kamu menanyakan nama anak laki-laki itu untuk berjaga-jaga?
Ya, Bu.
Onee-chan, bisakah kamu menanyakan nama anak laki-laki itu?
[Siapa namamu?]
[Sakurai Ryota]
Sakurai Ryota-kun? Mengerti.
Kepada semua regu yang saat ini sedang mencari di Hutan Sasanodai:
[Sakurai Ryota]
anak laki-laki berusia 11 tahun yang hilang itu bersama seorang wanita
yang telah meminta bantuan dari Gunung Okamine.
Saya akan menelepon dengan rincian lebih lanjut.
Salin itu.
Pasukan yang kami kirim dari Sakae
masih berjarak 2 kilometer dari Gunung Okamine.
Pasukan Anda dari Pusat mungkin akan mencapai mereka terlebih dahulu.
Aku bertanya-tanya apakah dia terpeleset dan melukai kakinya.
Onee-chan, kamu tidak terluka, kan?
Kasuhara, minta dia menunjukkan wajah anak laki-laki itu.
Ya, Tuan.
Onee-chan, bisakah kamu menunjukkan wajah Ryota-kun?
Ini...
Dia menunjukkan tanda-tanda pertama hipotermia.
Jika suhu tubuhnya turun lebih rendah lagi, skenario terburuk...
Jantungnya bisa berhenti.
Onee-chan? Halo? Kamu di sana?
[Apa yang harus saya lakukan untuk membantu?]
[Saya ingin membantu menyelamatkan anak ini.]
Oke. Ayo selamatkan dia bersama.
Kita tidak bisa membiarkan suhu tubuhnya menjadi lebih rendah dari sekarang.
Kalau ada jaket yang bisa dipakainya, bungkus dia.
[Gejala hipotermia]
Selimut piknik juga bisa digunakan.
Bagikan juga minuman hangat apa pun yang Anda miliki.
Dan jika Anda memiliki penghangat tangan,
letakkan di leher, pergelangan kaki, dan ketiaknya.
[Tanggapan Awal]
Regu penyelamat, ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Anak laki-laki berusia 11 tahun itu mulai menderita hipotermia.
Saat ini kami sedang berusaha untuk membuatnya tetap hangat.
Ini Central. Coba tebak.
Kami berjarak 400 meter dari lokasi mereka.
Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Coba tebak.
- Terus bergerak!
- Ya, Tuan!
Mereka hampir sampai.
Tim penyelamat datang sekitar 15 menit.
Apakah kita mendapat gangguan?
Semoga itu tidak mengganggu GPS-nya.
Saya juga khawatir dengan cuaca.
Awan hujan sedang mendekati lokasinya.
Saya perkirakan akan turun hujan dalam 20 menit ke depan atau lebih.
Onee-chan, mungkin akan segera turun hujan.
Cobalah untuk memindahkannya ke suatu tempat yang kering dan terhindar dari hujan.
[Ryota-kun terlihat mengantuk.]
Hipotermianya makin parah.
Kasuhara-san, mengguncangnya lebih berbahaya.
Katakan padanya untuk membiarkannya berbaring.
Onee-chan, jangan paksa dia bangun.
Biarkan dia berbaring apa adanya.
Dia akan baik-baik saja.
Tim penyelamat akan segera tiba.
- Dan hujan?
- Bisa mulai kapan saja sekarang.
- Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
- Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Pusat.
Kami telah sampai di lokasi yang ditentukan,
tetapi kami tidak melihat individu mana pun dalam radius 50 meter.
Sinyal GPS mereka menjadi kacau.
Kami akan memperluas radius dan melanjutkan pencarian kami.
Kedua individu yang membutuhkan penyelamatan tidak dapat berbicara, benar?
Ya.
Kasuhara-san!
- Biro Pemadam Kebakaran Yokohama!
- Ada orang di sana?
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama!
Ryota-kun!
Kasuhara-san!
Sakurai Ryota-kun!
Apakah ada orang di sana?
Kasuhara-san!
Hujan?
Onee-chan?
Dia sedang mencoba memanjat.
Onee-chan, kamu baik-baik saja? Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Onee-chan?
Ada orang di sana? Kami datang untuk membantu!
Silakan membuat keributan apa pun jika Anda ada di sana!
Kami datang untuk membantu!
Apakah ada orang di sana?
Kasuhara-san!
Mereka ada di sini!
- Kedua individu yang membutuhkan penyelamatan ada di sini!
- Kasuhara Konatsu-san!
Sakurai Ryota-san!
Mereka ada di sini!
Kasuhara Konatsu-san!
Kedua individu yang membutuhkan penyelamatan ada di sini!
Aku berjanji akan ada di sana untuk membantumu, apa pun yang terjadi.
Aku hanya ingin kamu tahu semuanya akan baik-baik saja, dan aku di sini untukmu.
Onee-chan, ayo pergi!
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Onee-chan.
Kami...
Kami benar...
K-Kami di sini.
Onee-chan...
Kami ada di sini.
Kami di sini!
Tolong bantu kami!
Kami...
Kami di sini.
Onee-chan, kamu akan baik-baik saja. Aku janji.
Suaramu.
Suara Anda akan sampai kepada mereka!
Kami di sini!
Bantu kami!
- Kedua individu yang membutuhkan pertolongan telah ditemukan!
- Dierti!
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Kami mengawasi kedua individu tersebut. Melanjutkan upaya penyelamatan.
Nyonya, apakah Anda tidak terluka?
Tolong bantu Ryota-kun terlebih dahulu.
Bawa selimutnya!
Onee-chan.
Saya akan mengakhiri panggilan ini sekarang, oke?
Yuki.
Terima kasih.
??? Kalau saja aku bisa melupakan???
??? Apakah masih begitu menyakitkan karena aku tidak punya keberanian untuk melarikan diri? ???
Saya senang semuanya berjalan lancar.
Ryota-kun juga sadar kembali saat sedang dipindahkan.
Segalanya akan menjadi genting jika bukan karena saudara perempuan Kasuhara-san.
Dia tampaknya bergegas turun untuk menyelamatkannya tanpa sadar
ketika dia melihatnya keluar jalur.
Saya kira kedua saudari itu sama dalam hal itu.
??? Kamu memanggilku???
Onee-chan! Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Pergelangan kakinya terkilir, tetapi dokter mengatakan dia baik-baik saja.
Jadi begitu.
Bersyukur.
Onee-chan, maafkan aku soal yang kemarin.
Aku bilang aku akan menyelamatkanmu tanpa membiarkanmu bicara sedikit pun.
Aku bahkan tidak menyadari alasan sebenarnya kamu kehilangan suaramu... sampai sekarang.
Saya sangat, sangat minta maaf.
Itu bukan salahmu, Yuki.
Karena...
Kebakaran itu adalah salahku.
[Pratinjau]
Maaf, aku tidak pernah menceritakan semuanya padamu.
Berkatmu, kami diselamatkan, Onee-chan.
Tuan, apa ini?
- Persis seperti yang tertulis.
Dojima-san, kau sudah berjanji padaku waktu itu.
Kamu mengatakan kita akan baik-baik saja.
Kelas Pengiriman-1.
Mengirimkan regu-regu berikut:
Unit Penyelamatan SR 2, Unit Derek SR.
[Drama ini fiksi.]
Sistem perintah pengiriman di Komando sedang tidak berfungsi.
Apa sih sebenarnya maksud julukan "Legenda" itu?
Rumor yang berkembang adalah Dojima-san adalah seorang ahli dalam memberikan perintah lisan.
Rupanya, nadanya sendiri dapat menunjukkan betapa gawatnya situasi tersebut.
Hari itu adalah hari ulang tahun Yuki, kan?
Mobil kedua sepertinya tergencet. Sepertinya orang-orang terjebak di dalamnya.